Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/parameters/pgroonga-standby-maintainer-naptime.po
Languages: ja

source: --- title: "pgroonga_standby_maintainer.naptime parameter" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "pgroonga_standby_maintainer.naptime パラメーター" upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga_standby_maintainer.naptime` parameter
ja: # `pgroonga_standby_maintainer.naptime` パラメーター

source: Since 2.4.2.
ja: 2.4.2で追加。

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: The `pgroonga_standby_maintainer.naptime` parameter controls execution of [the `pgroonga_wal_apply()` function][pgroonga-wal-apply] and [the `pgroonga_vacuum()` function][pgroonga-vacuum] interval by [the `pgroonga_standby_maintainer` module][pgroonga-standby-maintainer].
ja: `pgroonga_standby_maintainer.naptime` パラメーターは [`pgroonga_standby_maintainer` モジュール][pgroonga-standby-maintainer]による、[`pgroonga_wal_apply()` 関数][pgroonga-wal-apply] と [`pgroonga_vacuum()` 関数][pgroonga-vacuum] の実行間隔を制御します。

source: The larger value becomes, the more not applicable PGroonga's WAL and internal unused Groonga tables, columns and records in the standby database increase.
ja: 値を大きくするほど、スタンバイのデータベースで未適用のPGroongaのWALと、使われていないGroongaのテーブルやカラム、レコードが増加します。

source: The smaller value, the heavier IO load.
ja: 値を小さくするほどIO負荷が大きくなります。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: In `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の場合：

source: `interval`'s default unit is second. We can change unit to minutes by specify suffix `min` for minutes.
ja: `interval` のデフォルトの単位は秒です。サフィックスを `min` に指定することで単位を分に変えることができます。

source: The default is 60 seconds.
ja: デフォルトは60秒です。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here is an example to specify 10 minutes:
ja: 10分を指定する例です。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [The `pgroonga_standby_maintainer` module][pgroonga-standby-maintainer] * [The `pgroonga_wal_apply()` function][pgroonga-wal-apply] * [The `pgroonga_vacuum()` function][pgroonga-vacuum]
ja: * [`pgroonga_standby_maintainer` モジュール][pgroonga-standby-maintainer] * [`pgroonga_wal_apply()` 関数][pgroonga-wal-apply] * [`pgroonga_vacuum()` 関数][pgroonga-vacuum]
